- 아 누구야?
- 아 너무 바짝 댔어
어 좀 빼라
그래 그래
아이고 참.
- 아이 오셨어요?
- 야 뭐야?
- 아니 윤영이는 차를 왜 저렇게
벽에다 바짝 붙이고 그래?
아 몇 번이나 긁었다 야 벌써.
- 아이고 참.
- 이것 좀 드세요.
- 예 아버지는 언제 오셔?
- 내일 아침 잡수고 출발한다고
전화 왔었어.
- 참 오래도 계시네 남의 집에.
- 다녀왔습니다.
- 그렇게 바싹 대냐 길 넉넉한데.
- 습관이 되서요
아 참 있잖아요 저기 다음
주에 디즈니랜드 가는 거.
- 어 왜?
- 자리가 하나 빈다고 내
동생 있으면 데려오래.
- 뭐?
디즈니랜드?
- 아니 어쩌다 그런 자리가 나냐?
- 아니 원래 이사님 아들이 가기로
했는데 어제 다리가 부러졌대.
- 어머나 웬일이야.
- 그리고 다음 주면 얘네들도
방학이니까 가도 되잖아.
- 와 디즈니랜드 아싸.
- 그렇게 신나?
- 야 좋겠다.
- 아싸 디즈니랜드 아싸.
- 아이고 난리났네.
- 야 야 야 티켓 하나밖에 없어
둘 중에 하나만 가는 거야.
- 하나 뿐이야?
- 야 민정아 내 근육 좀 봐 봐.
- 아휴 징그러워 하지 마.
- 징그럽긴.
- 여보세요?
예 맞는데요?
아 예 잠깐만요 오빠 전화 받아.
- 아 힘들다 힘들어.
- 누구야?
- 오빠 학교 홍보실이라는데?
- 학교 홍보실?
- 어.
- 여보세요?
예 제가 권재황인데요
예
예?
CF요?
- CF?
- 제가요?
아 예 예
예 내일 들리겠습니다
예.
- 뭐야?
- 어 이번에 학교에서 홍보 CF를
만드는데 나를 모델로 쓰고 싶대.
- 우와 뭐?
- 저 각 단대별로 한 명씩 뽑는데 교수님이랑
학생회에서 나를 추천했대.
- 이야.
- 뭐야 그럼 오빠 미모를
학교에서도 공인한 거야?
- 야 웬일이야 너 스타 되겠다?
- 아 참 내가 그렇게 눈에 띄었나?
아 참 이상하네.
- 뭐 나만큼은 아니지만 솔직히
네가 눈에 띄는 편이긴 하지.
- 그럼 순 공부 벌레들만 있는 학교에서
오빠 정도면 킹카 아니야?
- 아이참.
- 아이 덥다
아이 더워
나왔다
어미야 영삼아 다들.
- 싫어 내가 갈 거란 말이야.
- 아 그런 게 어디 있어?
- 아 조용히 안 해 진짜?
- 뭐야?
- 아.
- 이게 진짜 형님한테 끝까지.
- 아 형이 양보하면 안 돼?
- 아이고 그만들 안 해?
맞을래 진짜?
- 안 돼 안 돼.
- 이게 무슨 짓들이야?
- 아유 아버님 아유 오셨어요?
- 아이 집이라고 찾아왔는데 이것들
왜 이렇게 싸움질들이야?
- 하나가 양보하면 좀 좋아?
아 버스 타고 오셨어요?
- 그래 그런데 대체 뭘
가지고 저 야단들이야?
- 아이 디즈니랜드요.
- 뭐?
- 아니 저 윤영이가 다음 주인가 뭐 시절단인가를
모시고서는 디즈니랜드를 가는데요
자리가 하나 남는다고 둘 중에
하나 데리고 가겠다고 그랬더니
서로 자기가 가겠다고 저
난리들을 치잖아요.
- 디즈니랜드?
쟤내들이 디즈니랜드를 가?
- 네.
- 미국에 있는 디즈니랜드
꿈과 환상의 나라.
- 네 아 저 점심 안 드셨죠?
어서 씻고 내려오세요.
- 아니 디즈니랜드를 가?
- 얘 어미야 그게 언제 갔다 언제 오는 건데?
- 네?
아 디즈니랜드요?
다음 주 토요일에 가서 뭐
4박 5일인가 그렇대요.
- 4박 5일?
- 아 저기 콩국물 만들어놨는데
국수 말까요?
- 아니 그게 뭐 애들용으로
자리가 따로 나온 건가?
- 모르겠어요?
뭐 원래 가려던 이사 아들 대신 가는 거라던데
아이고
아니 인삼이가 가면 좀 좋아?
그냥 다 큰 게 죽어도 자기 동생한테
양보를 안 해 그냥 응?
아 자기가 미키 마우스인가 뭔가
그거 뭐 봐서 뭐 하겠다고
아이고 참
에휴.
- 어 너희들 왔냐?
- 네 안녕하세요.
- 오셨어요 점심은요?
- 응 먹었어 민정이하고 재황이는?
- 예 학교에 볼 일 있다고 나갔어요 그
왜 그 CF 찍는다고 그랬었잖아요.
- 아
야 맛있겠다
이거 한 입만 먹자 응?
- 아휴 아 조금만 드세요.
- 다녀왔습니다.
- 어 어서 와 야 너 CF 언제 찍기로 했어?
- 어 다음 주에 그런데 뉴스 또 있다?
- 어?
- 아 오빠가 오성전자에서
주는 장학금 받게 됐대.
- 우와 오성전자에서 장학금을 줘?
- 예 한 학번에 한 명씩 선발해서 졸업할
때까지 등록금 대주는 게 있는데요
저희 학번에서는 제가 뽑혔대요.
- 이야.
- 아 대단하다 얼마나 주는 건데?
- 등록금 전액하고 뭐 보조비로
약간 더 주나 봐요.
- 이야.
- 그거 경쟁이 엄청 치열했대
그런데 오빠가 뽑힌 거야.
- 이야
너는 정말 대단하다
CF를 하지 않나
장학금을 받질 않나.
- 그러게 세상은 불공평해
누구는 인물도 좋아 머리도 좋아 나는 뭐냐?
- 왜 그래.
- 야 인마 너 얼마나 한턱 내 그냥 있지 말고.
- 그래.
- 알았어 응.
- 디즈니랜드?
- 그래
아 이거
그런덴 내가 가야 되는 건데 말이야.
- 아 애들이 가기로 했다는
걸 어떻게 할 수 없지.
- 아 진짜
저 내가 가겠다고 나서면 좀 그렇겠지?
- 아 이상하지 그럼
아이 손자들이 간다는데 할아버지가
되가지고 그걸 뺐냐?
아 애들이 널 어떻게 보겠냐?
- 아 이거 진짜 정말 가고 싶은데.
- 이거 포기해
괜히 나섰다 너 체면만 깎인다
크흠.
- 아 가고 싶은데.
- 언니.
- 예 오셨어요?
- 아 뭐 우리 것까지 차리느라 그랬어.
- 아이 너 밥 안 하고 좋잖아.
- 나야 좋지만.
- 어 어서 와.
- 오셨어요?
- 할아버님은요?
- 어 방에 계셔.
- 아니 근데 아까부터 왜 방에서
꼼짝도 안 하고 계셔?
- 아이 피곤하다.
- 야 들어오니까 살 것 같다.
- 아이고.
- 자 먹고 싶은 거 시켜.
- 뭐야 진짜 오빠가 사는 거야?
- 내가 산다 그랬잖아 마셔 마셔.
- 오 오늘 기분 내겠다?
아 그럼 마셔야지 마셔 야.
- 야 안주도 많이 시키자.
- 맥주 팩으로 시켜 팩으로.
- 아버지 뭐 하셨어요?
혼자서 방에서?
- 아유 얼른 오세요 아버지.
- 아참 저 너는 미국은 언제 가는 거냐?
- 다다음 주 월요일이요.
- 응 좋겠다 누가 가기로 결정된 거야?
- 아 저희들끼리 결정 하라니까
아직도 양보를 안 해.
- 양보하기 힘들죠 그 나이에 디즈니랜드
가기가 쉬운 일인가.
그러게 아이들은 어려서부터 그렇게
사치하는 게 안 좋은 거야
그런 거는.
- 어릴 때 구경 많이 하면 좋죠
요새는 저 초등학생들도 방학 때
막 연수 보내고 그러던데.
- 그래요 가서 보면 느끼는
것도 많고 좋을 거예요.
- 엄마 오빠들 막 싸워요.
- 뭐?
또 싸워?
- 아주 난리 났어요.
- 이것들을 진짜 노영삼 노인삼.
- 아 이 자식들 저거 죽어도 양보 안 하지.
- 인삼이가 어린애인데 인삼이가
가는 게 낫지 않아요?
- 아니 영삼이는 또 자기가 또 형이라고
양보 안 하려고 그러지.
- 하긴 뭐 양보할 놈이 아니지.
- 저렇게 싸움박질이나 하는 것들 그냥
아주 보내지 말까나.
- 야 야 야 너희들 정말 그러다가
둘 다 안 보내 어?
- 아 그런 게 어디 있어요
당연히 내가 형인데 가야죠.
- 그래 그래 차라리 보내지 마라
안 보내는 게 좋겠다
이렇게 싸움질만 하는데 뭐하러 보내냐
형제들 간에 의만 상하고
차라리 내가.
- 그러면 시험 같은 거 보는 게 어때?
- 시험?
- 어 영어 시험 같은 거 있잖아
미국 가기 전에 그 기본적인
건 알아야 될 거 아니야.
- 아 그래 그게 좋겠네
둘 중에서 영어 공부 열심히
한 놈으로 보내면 되겠네.
- 아 그런 게 어디 있어요
내가 형인데 당연히 내가 가야죠 내가
갈 건데  전 초등학생이잖아요.
- 그럴까?
- 그래 그게 공정하겠네.
- 그래.
- 아 뭐야.
- 조용히 해 떠들면 둘 다 안 보낼거야?
- 야 자 그럼 이렇게 하자
화요일까지 신청하면 되니까 월요일에 시험 보는
걸로 하고 그때까지 영어 공부 열심히 해.
- 아.
- 에이 내 생각에는 둘 다
수준은 비슷한 것 같으니까.
누가 불리하고 유리할 것도 없어.
- 뭐 뭐 문제 낼 건데요?
- 뭐 영어회화랑 뭐 자기소개
그런거 있잖아.
- 그리고 디즈니랜드 가는 거니까  디즈니랜드의
역사 이런 거 내면 좋겠네.
- 그래 그럼 되겠네.
- 자 그럼 더 이상 싸우지 말고 이렇게 하자
다음 주 월요일 저녁에 영어 회화
영어로 자기 소개하기
그다음에 디즈니랜드의 상식에 대해서 시험
볼 거니까 그때까지 열심히 공부해.
- 아.
- 그럼 장학금 받으면 졸업하고 나서
오성전자에 들어가야 되는 거 아니야?
- 응 아니 그런 건 아니야
의무 조항은 없거든
안 간 사람들도 많고.
- 아 그럼 되게 좋은 거네.
- 너 완전 땡잡았다 야.
- 사실 기대를 좀 하고 있었지.
- 그래?
- 뭐 성적이 내가 월등하기는 했으니까
사실 나 말고 받을 사람이 없었지.
- 오.
- CF는 어디 나오는 거야?
- 신문에도 나간대.
- 이야 너 진짜 스타되겠다.
진짜 너네학교에서 네가 제일 잘생긴 거야?
- 뭐.
- 야 대단한데?
- 솔직히 나만한 인물 흔치 않은 거 아니야 ?
- 야.
- 자식 자만하는 거 봐.
- 그러니까 말이야.
- 자만하는 게 아니라 내가 누구야.
- 네가 누구야.
- 나 권재황이야.
- 오빠 잘났다.
- 나 권재황이 이런 사람이라니까
자 건배 건배.
- 건배.
- Where is the
ticket box?
- 치 해봐야 소용없어 내가 갈 거니까.
- 착각은 자유니까.
- 얼씨구 저게?
- Where are you from?
I'm from Korea.
Where are you from?
- How did you
interview go?
- 뭐 하세요?
- 아니다.
- 뉴욕 뉴욕 아니야?
- 보스턴 아니야?
- 네 정답은 시카고입니다.
- 아 시카고야 몰랐네.
- 뭐 보는 거야 퀴즈?
- 어 야 쟤 4단계에서 떨어졌다.
- 오늘은 다 저조하다.
- 나도 저기 신청할 건데.
- 어?
- 나 다음 주에 신청할 거야.
- 야 야 아서라 아서 1단계에
떨어지면 무슨 망신이야?
- 그래 저거 장난 아니게 어려워.
- 걱정 마 내가 누구야?
나 건재황이야.
- 그래서 뭐.
- 허 참 나.
- 어우 싸네 아버지 뭐 하시는 거예요?
- 아니다.
- 오빠 밥 먹어 반찬 더 꺼낼까?
- 아니 김치있는데 뭐.
- 아 경기 다 끝나가는데.
- 뭐가?
- 어 인터넷으로 다저스 야구
경기 하는 거 보고 있었더든.
- 누가 이겼어?
- 어 8회인데 5 대 5로 다저스가
이겨 케빈 브라운 완봉하겠어.
- 그래?
- 역시 잘 던진다 야 사이영상은
아무나 받는 게 아닌가 봐.
- 케빈 브라운은 사이영상 받은 적 없어.
- 왜 없어 한두 번 받았을걸?
- 아 아니야 없어.
- 사이영상이 뭔데?
- 어 투수한테 주는 상인데 케빈
브라운은 받은 적 없어.
- 에이 없을리가 있냐 걔가.
- 형 내 말 믿어.
- 아니 걔가.
- 내가 누구야
나 권재황이야
믿어 어?
- 뭐야
나 권재황이야
이게 뭐 어쨌다는 거야?
- 권재황은 틀린 말은 안 한다는 뜻인가 봐.
- 저 자식이 좀 띄워줬더니
아 잘난 척은 참나.
- 에휴.
- 아버님 점심 드세요.
- 오냐.
- What's the purpose
of your visit?
What's the purpose
- 아휴.
- 안 주무시나?
- 아니 아버지 뭐 하세요?
- 어 안 자?
- 아니 지금 몇신데 두 시가
넘었는데 왜 안 주무시고.
- 잘 거다 잘 자라.
- 여기는 과일은 싼데 다른 건
하나도 안 싸서 비싼 거 같아.
- 그래 난 잘 모르겠던데.
- 좀 비싼 거 같긴 하더라
편의점하고 비슷하던데.
- 그렇다니까.
- 어 만 원에 두 장이야 싸다.
- 어 진짜?
- 어.
- 어 감도 괜찮다.
- 야 하나 살까?
- 이런 싸구려를 뭐 하러 사?
- 왜 막 입기 괜찮은데 나 하나 사야겠다.
- 재황아 우리 만 원어치
사가지고 둘이 나눠 입자.
- 뭐?
이런 걸 나보고 입으라고?
- 아 뭐 어떠냐.
- 왜 이래 형 내가 누구야?
- 뭐?
- 나 권재황이야.
- 여기요
뭐야
권재황 같은 미남은 싸구려
입으면 안 된다는 얘기야?
- 몰라 하 참.
- 아이 그놈의 권재황 소리
그냥 듣기 싫어 죽겠네.
- 나도 진짜 질린다.
- 하 진짜.
- 야 자 어디 있냐 자.
- Here you are.
- 야 잘들 하고 있냐?
시험 시간은 이따 일곱 시다.
시간 늦지들 말고 내려와라.
- My naim is
NoYoungsam.
- 아이고 줄자가 있어야 되겠는데
아버지 혹시 줄자 갖고 계세요?
- 베란다에 있다.
- 아니 아버지 그런데 뭘
그렇게 하세요 계속?
- 아니다.
- 아니 그렇게 뭘 열심히 보시는 거예요?
- 아니라니까.
- 아니 아버지는 도대체 뭐 하고 계신 거야?
- 뭐 또 중얼거리고 계시지?
- 맨날 뭐 보고 계시던데?
- 아 뭘 보시는 거야?
- 여기다 술 맡겨 놨어?
- 응 한 반쯤 남았을 텐데?
- 어 그럼 재희 오빠랑
지헌이 오빠도 부르지.
- 아이 늦게 끝날 거야.
- 어 아저씨 저 알죠?
나 건재황인데.
- 네?
- 아니 저기 엊그저께 나폴레옹
맡겨 놓고 갔는데.
- 아 네.
- 그거 주시고요 안주 뭐 먹을래?
- 어 마른안주.
- 저 마른안주 하나 주세요.
- 예.
- 야 권재황이라 그러면 아냐?
- 왜 몰라?
참 그때 분명 이름 말했고만
나 화장실 좀.
- 오빠 이제 아주 자기가 연예인인
줄 아는 것 같아.
- 아 자기 이름이 그렇게 자랑스러운가?
- 아이 공부들 좀 한 거야?
- 아 뭐 맨날 책 들고 왔다
갔다 하는데 모르지 뭐.
- 아 준비 안 됐냐?
- 가요.
- 영삼아 인삼아 내려와 시작한다.
- 네.
- 그래서?
-  그래서 그냥 날랐지
걸음아 나 살려라 하고.
- 아 너무한다.
- 여보세요?
어 그래?
어 알았어 잠깐만.
- 왜?
- 어 뭐 사무실에 자료가 좀
없어졌대 나 잠깐 갔다 올게.
- 지금?
- 어 갔다 올게.
- 으휴 참.
- 형 어디 가는 거야?
- 어 소방서에 일 있어서 잠깐 갔다 온대.
- 아이씨 뭐야.
- 아휴 미안합니다.
- 아이 진짜 이게 미쳤나?
너 맞을래?
- 미안하다고 했잖아요.
- 아 그런데 이 자식이 너
지금 누굴 째려보는거야?
- 뭐야 자식?
- 야 인마 다시 한 번 정중하게 사과 안 해?
- 못 하겠다 어쩔래.
- 오빠.
- 이게 진짜 죽을려고 아 진짜.
- 아 오빠 하지 마.
- 봐 줄라 그랬더니 까불고 있어?
- 너 내가 누구인지 알아?
나 권재황이야 권재황 까불고 있어.
- 에이씨.
- 내가 권재황이야 권재황
누구 앞에서 까불고 있어 까불지 마
알아?
- 오빠.
- 까불고 있어 누구 앞에서.
- 자 회화 시험부터다 내가 질문을
하면 아는 사람이 먼저 대답해.
- 어 알았어.
- 얼마나 공부했는지 어디보자.
- 자 시작하자
첫 번째 질문
일곱 시 3인용 좌석을 예약하고 싶은데요.
- 어?
- 아이씨 처음부터 어려워 아.
- 뭐가 어려워 자 빨리 일곱 시
3인용 좌석을 예약하고 싶은데요.
- I would.
- seven o'clock
아 뭐야.
I'd like to Book a table
for three at seven.
- 어 할아버지가 맞으셨어요.
- 아니 아버지 어떻게 아셨어요?
- 아이씨.
- 첫 번째 질문은 둘 다 틀렸고 다음 문제다
당신은 고기와 생선 중에 어느
쪽을 더 좋아하세요.
- 아 meat or fish인데
아 뭐였지?
- 아이씨 모르겠다.
- 아이 너희들 공부 한 거야 안 한 거야?
- Which do you prefer
meat or fish?
- 오늘 저녁 묵을 방이 있습니까?
- 아오.
- Is there a room
a bed of tonight?
- 실례하지만 가방을 좀 맡길 수 있을까요?
- Excuse me can I deposit
my bag here?
- 할아버지 정말 대단하세요.
- 아니 아버지 그걸 어떻게 다 아세요?
- 그냥 혹시나 해서 공부 좀 했어.
- 네?
- 아니 그럼 오늘 시험 볼
걸 준비하셨단 말이에요?
- 아니 그냥 혹시나 해서
저기
나도 공부 좀 한 게 있는데 좀 해봐도 될까?
- 네?
예 그러세요.
- 그럼 뭘 해야 되나?
자기소개 한번 해볼까?
- 아 예.
- 어
My name is
no goo
living in Seoul.
I was born near mount.
Myohyang of
North Korea
in 1925.
I have two sons
a daughter it law
two grandsons
and
two Grand daughters.
My hobby is playing 바둑
and Chinese chess
and watching history
dramas.
- I hope to go to
U.S someday.
Particularly
I’ve been dreaming
of visiting
disney land all
my life.
- 왜 이렇게 안 오지?
- 전화 한 번 해 봐.
- 어디 가?
- 화장실.
- 여보세요?
어 오빠 왜 안 와?
오빠 안 오면 그냥 갈려고 어 다 왔어?
어 그래 알았어.
- 누구야 어?
- 어디야?
- 권재황이 누구야 어?
- 권재황 이놈 어디 있어?
- 예?
- 여기인가 본데?
- 응 맞아 꽁치가 여자랑
같이 있다고 그랬어.
- 야 권재황이라는 놈 어디 갔어?
- 몰라요.
-  모르긴 야 화장실에 있나 보다.
- 여기 화장실이 어디야?
- 오빠 빨리 와봐.
- 이 자식인가?
- 야 네가 권재황이야?
- 예?
- 야 네가 내 친구 때렸어?
- 너 맞지?
네가 권재황이지?
- 야 네가 그 권재황이라는 놈이지?
- 너 권재황 맞잖아.
- 아니에요 저 권재황 아니에요.
- 이 자식이 진짜
네가 네 이름 기억하라고
했다며 권재황이라며.
- 저 진짜 아니에요.
- 아 이게 지갑 뒤져 지갑.
- 아 아니에요 저.
- 손 치워 봐 이 자식아.
- 아 권재황 맞잖아.
- 이 자식이 어디서 오리발이야.
- 아 아니에요 이거 주운 지갑이에요
저 권재황 아니에요.
- 이 자식이 진짜 아유.
- 저 권재황 아니에요 진짜 아니에요
진짜 아니에요 진짜 권재황 아니에요
아 아니에요 저 권재황 아니에요
아니에요 저.
- 당시의 목표는 세계에서 가장
행복한 것을 만드는 것이었고
월트 디즈니는 과감히 투자를 했다
최초의 디즈니 랜드에는
어드벤처랜드 프론티어랜드
판타지랜드 투모로우랜드
이 네 가지가 있었고 그 후에 만화 캐릭터들의
집합소인 툰 타운이 추가되었다
월트 디즈니의 꿈이 담긴 디즈니랜드
그 명성은 아마도 영원할 것이다
그만 할까?
더 할까?
더 있긴 했는데.
- 아니에요 저 훌륭하셨어요.
- 아휴.
- 아 저기 잠깐 저희들끼리 얘기 좀 할게요.
- 아이 저기 잠깐만요 아버님.
- 아버지 잠깐만.
- 그래.
- 야 어떻게 해야 돼?
- 아니 그렇게 가고 싶으셨나?
- 그러게 저렇게 열심히
연습을 하셨으니 참.
- 아 그럼 인삼잉 영삼이는 어떻게 해요?
- 이제 와서 그러면 애들이
얼마나 실망하겠어.
- 그렇지?
- 그래요 그리고 애들한테
이미 약속했는데.
- 그래 약속은 지켜야지.
- 랄랄랄랄랄
랄랄랄랄랄
랄랄랄랄랄.
- 재미있게 구경하고 오세요.
- 너무 무리하지 마시고요.
- 그래.
- 다녀 오세요.
- 갈게요.
- 그래 잘 놀다 오마.
- 네 네.